Реализовать программу+API на Laravel или UmiCMS, которая считает зарплату сотрудников. Сотрудники работают на почасовой основе. Ежедневно они присылают кол-во отработанных часов. Выплата зарплаты сотрудникам осуществляется в произвольный момент времени по запросу. В дальнейшем предполагается введение оплаты на основе оклада с фиксированной суммой в неделю (пока не требует разработки).

Программа через API должна иметь возможность:
- Создавать сотрудников
- Принимать от сотрудника транзакции с кол-вом отработанных за день часов
- Выводить суммы зарплат, которые еще не были выплачены (сотрудник => сумма)
- Выплачивать всю накопившуюся сумму по запросу

Следует покрыть все приложение тестами (или, как минимум, предложить, каким образом это может быть реализовано). В качестве суммы за час возьмите любое число.

UseCases:
Создание сотрудника: <email>, <password>. Пароль в базе должен быть зашифрован.
Принятие транзакции: <employee_id> <hours>. Создает запись в базе.
Вывод суммы: входных данных нет; на выходе json формата `[ { employee_id : сумма выплат } ]`
Выплата всей накопившейся суммы: входных и выходных данных нет, все транзакции становятся погашенными

Не следует делать:
Аутентификацию сотрудника и авторизацию его действий. Никаких логинов, просто employee_id в запросе - достаточно
UI. Не нужно ничего верстать и отображать в браузере. Нужно только API
CRUD всего и для всех сущностей. Нужны только те endpoint’ы, которые описаны в задании

Выполненное задание нужно опубликовать в GIT и прислать ссылку. GIT должен содержать 2 коммита: начальный (инициализация приложения) и конечный (выполненное задание).